essa é a minha imaginação
isso é tão pacífico que você nunca pensa que estamos no meio de uma cidade majestosa
carvalhos murchando na chamada de um pássaro canoro
borda enferrujada de um pneu melhor olhar frumpy em lotor você está brincando
onde ele está em relação ao prokey guaxinim no lotor é o naufrágio oh o que é
esse barulho Oh Sinfonia Pastoral de Beethoven não esse barulho
tudo bem, eu não vi você, você está bem, um homem é um homem, uma máquina não é quem é você
o que você está fazendo aqui, poderíamos ter sido escavadeiras até a morte
nós somos piores, você não tem o direito de estar aqui, ei, eu só estou seguindo ordens, ok, eu estou
Estou sendo pago para colocar uma estrada aqui para o que os esquilos podem transportar nozes
você ei, não é meu problema
é o que todo mundo diz
olha se sua mãe realmente quer impressionar esse cara bem Sam, obrigado por isso
gesto gentil, mas eu já o conheci há quanto tempo é sua mãe Benson qual é a sua
nomear o nome dele é Ted - vendo Ted alguns meses ah, desculpe-me ah
você poderia dizer isso com palavras, é só naquele segundo que ele está dizendo prazer em conhecer
você não, você se parece muito com sua mãe no próximo segundo não é uma banda ruim por um
casamento eles estão saindo, não é tão sério
hmm, foi o que eu pensei e então BAM minha mãe vai - em seu nome, mamãe fez
me aspirar o tapete quatro vezes mais uma vez e eu teria colocado a gola para fora
estranhamente tudo bem que é Ted todo mundo apenas relaxar seja
vocês mesmos
você trouxe um presente ainda não, ele não morreu por que Andrew algo rápido
cara certo, então você vai manter o seu nome principal ou o que duh
obrigado ed Aaron há um pouco de algo para você charme pulseira oh o que
uma bela pulseira Oh, Deus Ted, este é meu amigo Kirk Stephens, obrigado
ela eu tenho que comer tanta comida lixo tão pouco tempo uh querida você me pegaria
quanto a estes então o que você acha ok ok ok ele é perfeito, mas eu
não se casaria bem, eu gostaria de propor um brinde a uma senhora encantadora
Erin Clements Stephanie também foi mais um brinde ao meu novo
chefe de desenvolvimento imobiliário comercial e é um assustador
aumento de salário em quanto de um aumento de salário estamos falando Erin eu acho
isso é para nós
obrigado bem
Benjamin oi vamos lá em Ted Mackin este é o meu vizinho dr.
Benjamin Jeffcoat A mãe de Benjamin Teddy acaba de receber uma promoção enorme, oh isso é
um ótimo Stephanie que tal um pouco de sobremesa
não, eu realmente deveria ir mãe fez bem pensar queima um
muitas calorias com licença, eu entendi
dr. Jay tem seu doutorado em quatro áreas diferentes e dan tem sua própria limusine Erin
na verdade, eu tenho o meu diploma em seis áreas diferentes, bem, na verdade eu tenho
duas limusinas dr. J quase peguei uma escavadeira até a morte hoje sim, eu verifiquei isso
e ninguém parece saber sobre como colocar uma estrada, no entanto, eu aprendi que tudo
dessas terras do Vale é de propriedade privada, mas eles terão que lidar comigo em um momento
reunião do conselho amanhã o que vale é isso, deve um no topo
do rio Rouge bem, isso é terrível, as pessoas fazem qualquer coisa por um dinheiro, hein, eu usei
mover dr. Jays gramado para um amigo buck e realmente isso foi há muito tempo
Não, não, eu recomendo o zoneamento planejado do
Riverlands para fornecer uma base tributária aumentada, mais moradias e mais empregos, graças
você meu nome é dr. Benjamin Jeffcoat e eu estou com raiva na América do Sul milhares de
hectares de florestas insubstituíveis são destruídos diariamente
dr. Jeff cabra que é um pouco fora da nossa jurisdição, não senhor, não são estes
fotografias não foram tiradas na América do Sul foram tiradas aqui em
nosso próprio Rouge Valley bem, lamento muito que alguns pássaros e insetos percam
suas casas, mas o que dizer de casas para casas de pessoas
você quer dizer condomínios de luxo mr. Drake esta é uma fotografia de uma Virgínia Ocidental
lagarta branca está na lista de espécies ameaçadas
se o Vale Rouge for destruído, esse inseto também será destruído ou onde
quando foi essa foto tirada um ano atrás em outro ano não haverá oeste
Brancos da Virgínia deixaram pufes, quase todos foram eliminados Qual é o grande problema
senhor. Drake, não estamos falando de um pequeno inseto em que vivemos muito frágil
ecossistema uma comunidade viva em equilíbrio com o meio ambiente quanto tempo você
acho que será antes de nos tornarmos a próxima espécie ameaçada de extinção, não podemos
pare de zonear por causa de um bug feio
Andrew
senhor. Drake dá a você a residência atual do Rudy Vallee
bem, por que você não economiza algum tempo e atira neles aqui
aviso obrigado por salvar este lugar dr. Jeff casaco uau obrigado por dizer
então o selvagem aqui ei o que eles estão fazendo
o Conselho de Planejamento votou contra o senhor do zoneamento Não quero ouvi-lo
você tem uma batida você falou com ele sobre isso é Macklin eu não acredito nisso
uau que surpresa devemos chamar mãe
o que eu acho que ela já sabe
aqui estavam todos os trabalhadores que mantêm todo o trabalho
das parar o trabalho olhar Andrew você tem que entender eu corro uma empresa muito grande
aqui e eu não posso ficar de olho em tudo que eu não sabia que isso estava acontecendo
até esta manhã você pode perguntar a sua mãe
provavelmente é apenas um erro de pesquisa, mas sua mãe e eu vamos fazer
tudo possível para salvar este lugar
Conectei os registros de terras da cidade. Posso fazer o download de todas as informações sobre
o vale eu ainda não acho que minha mãe teve alguma coisa a ver com isso, ele é mais
torto do que Dennis MacNab os dentes e se ele tivesse obrigado, acho que temos
a imagem está bem ok aqui está tudo bem esta propriedade foi vendida pela última vez
seis semanas atrás, mas não dois Macklin apenas um nome da empresa chefão investimentos King
por que isso soa tão familiar nos últimos dois anos
comprou 17 lotes adjacentes ao rio e não por muito dinheiro
terra cara não é bom, seria se você pudesse construir nela, mas
ainda é zoneado agrícola, então até que os estatutos mudem essa propriedade
muito pouco valor, bem, se eles não podem construir sobre isso, então estamos bem, não
necessariamente algumas pessoas sempre podem descobrir uma maneira de vencer o sistema
é muito ruim árvores e animais não podem lutar, talvez eles possam fazer campanha ele
foi nomeado na placa de Macklin o que há de errado dr. Jain
Steph Cole minha mãe e com sua proximidade com o
rio esta mistura de espaço comercial e residencial será como nenhum outro
na cidade, existem outras perguntas sim, sinto falta de Dale quando você
esperamos que o projeto seja concluído, prevemos uma data de conclusão dentro de 36
meses obrigado bem obrigado por ter vindo
sim ou você não se serviu de um café obrigado obrigado seu seu
amigo dr. Jeff casaco ele está causando um barulho, você acha que poderia usar o seu
influência para moderar seus pontos de vista eu vou fazer minha mesa
sou eu, vamos seguir em frente neste Andrew você se lembra da Virgínia Ocidental
lagarta branca você quer dizer o que você não conseguiu encontrar sim bem agora temos que
encontrar um muitos de vocês deve tentar procurar na Virgínia Ocidental Andrew está aqui confie em mim
com este dispositivo, podemos eliminar o ruído, para que eu possa esgueirar-se exatamente quando o Ocidente
Lagarta branca Virginia move-se faz um som distinto com isso nós
pode eliminar todos os ruídos concorrentes e se concentrar inteiramente no som emitido pelo
lagarta eu vou demonstrar é Aaron Horne deve ser bom agarrar isso, assim como
Macklin esteve por aí ultimamente, sim, eu não sei o que ela vê nele
bem, Andrew, às vezes, é difícil descobrir por que dois objetos atraem para
exemplo, quem jamais pegaria um ornitorrinco com bico de pato outro bico de pato
ornitorrinco sim, mas colocá-los em ninja
quase barulho uh-huh alguém deve ter deixado a máquina de lavar louça eu vou levar
cuidar disso hey Karen sim, ela está fazendo sua lição de casa tudo bem
Andrew cabe a nós, podemos encontrar um branco West Virginia deve ser suficiente para
salve o vale
ok um programa o som da assinatura do West Virginia branco na memória se
ele localiza o inseto, emite um sinal sonoro e se iluminar o
apitar som bom ponto eu não sei aqui usar isso, seremos capazes de manter em
toque vamos encontrar esse grande branco
dr. J eu não estou conseguindo nada continue procurando Andrew
dr. Jana pode ouvi-lo excepcional, você pode me dar instruções
picles esquerda na grande árvore direita
você poderia ser um pouco mais específico, é cerca de um quarto de milha diretamente ao sul
do jipe ​​certo eu vou te encontrar lá
dr. J há um incêndio
há luas de fogo Vale deve ajudar
Eu vou bem, Aflac
você sabe que quando eu era criança eu adorava fazer os modelos agora estou construindo o
coisa real Brian Bernie Donald árvores foi um acidente vascular cerebral
de gênio vamos Steph você sabe que foi minha ideia este é um grande plano sem
uma floresta o ambientalista não tinha nada para protestar sim e agora você pode
vá em frente com seu chefão de zoneamento faz de novo Halen, por favor, envie
Miss Dale e o sr. Simpson um par de nossos investidores hein, isso é um bom sinal de que
sei que lhe devo um ótimo jantar, o que você diz Dan, eu adoraria, exceto que eu ouço
coisas realmente ruins sobre comida na prisão mr. Macklin mr. Drake, você está preso
Oh, o que é isso às vezes você pode ver a floresta para as árvores
na besteira minha mãe obrigado sra. Clements, nós realmente apreciamos sua ajuda
oh, de nada sua ajuda
sim, a polícia desconfiava de Macklin e me pediu para descobrir o que eu
poderia sobre ele por que você não nos disse que eu queria, mas eles me pediram para não
divulgar qualquer informação, para que não tenhamos um hífen em nosso nome, o que você
não ia se casar com ele Marian o que faz você dizer isso
oh, eu não sei, você o viu o tempo todo em que estava nervoso perto dele, ele tentou
compre seus filhos com presentes caros
então vamos ver esse bug feio que você encontrou dr. J vai liberar manteiga de amendoim em
as senhoras e senhores selvagens eu lhe dou o branco da Virgínia Ocidental o que é bonito
whoa Oh Benjamin hey aparece Virginia ANSYS